# Política de Privacidade de Dados

## Direitos do Titular dos dados
Em conformidade com o decreto de lei e regulamento do RGPD, o titular de dados pessoais tem os seguintes direitos:
-	**direito de retificação (artigo 16°, do RGPD) -** direito de obter, sem demora injustificada, a retificação dos dados pessoais inexatos e a completar dados incompletos. Apenas pode exercer este direito em relação aos dados objetivos e que tenha sido o próprio titular dos dados a disponibilizar.

Nos casos em que tenha prestado consentimento para determinado tratamento de dados pessoais, poderá retirá-lo a qualquer momento. Para exercer qualquer um dos seus direitos, deverá fazê-lo entrando em contacto com a RobDroneGo, SA, através do endereço de email robdronego@isep.ipp.pt, informando o motivo do contacto e o direito que pretende exercer no assunto do email. A RobDroneGo procederá à análise cuidada do pedido, avaliando a sua legitimidade e pertinência, comprometendo-se a dar resposta em tempo oportuno, um prazo de 30 dias úteis. A legitimidade e pertinência do pedido será confirmada através da solicitação do envio de uma cópia ou imagem de um documento de identificação válido. Caso necessite, o titular de dados pessoais poderá, ainda, apresentar uma reclamação junto da Comissão Nacional de Proteção de Dados ou através da https://www.cnpd.pt/cidadaos/participacoes/.

Lembramos que estes direitos, como quaisquer outros, deverão ser exercidos de forma razoável e de boa-fé pelo seu titular. Se os pedidos para o exercício dos seus direitos forem manifestamente infundados ou excessivos, por exemplo, se solicitar informações de forma injustificada e repetida ou abusar do direito a receber informações, nomeadamente prestando informações falsas ou suscetíveis de induzir em erro, reservamo-nos o direito de cobrar uma taxa razoável tendo em consideração o custo administrativo do fornecimento de informação ou de não dar seguimento ao seu pedido.
